

--고침,끝남--
하모니 원갯수 , o                                  
하모니 빨강 너프, o                    
하모니 초록 너프(힐량 30->20),o
하모니 웜우드 사진으로 바꾸기, o
하모니 사람 죽었을때 그 꽃 이름나오게하기, o
하모니 카메라 디버프 제외, o
하모니 원주기 고치기(매판 고정됨),o
하모니 꽃장판 크기 노아이디어처럼 바꾸기(줄이기)(힐장판95퍼),o
하모니 보라 버프 쿨탐-25퍼로 바꾸기,o
하모니 보라 디버프 머리먼저 떨구기(그다음 무기),o
하모니 게임타입 이름이랑 설명 수정,o
하모니 보라 아이템떨구면 1초 유예시간 주기,o
토탈워 버그픽스, o
모디필드 보어리어 체력트리거 튕 고치기,o
모디필드 웨이브셋 만들기,o
모디필드 보어리어 배너 다르게하기,o
모디필드 나머지 테스트,o
하모니 망치도 장판 1개만나오게 하기,o
하모니 힐량 닳은체력에서 20퍼 회복으로 바꾸기,o
하모니 효과이름들 수정,o
하모니 꽃들 이펙트 바꾸기랑 그림 다시그리기,o
하모니 대사칠떄 푸그나머리안나오게 하기,o
하모니 장판개수 플레이어에 의해 결정,o

하모니 파랑 2번연속맞으면 허드가 없어짐,? 
리플렉션 하드 스와인 원거리 2번쏘는 문제,?
리플렉션 하드 할포스와인 모래가시 2번소환하는 문제,?

하모니 보라 디버프 1대에서 2대로 너프,x (유예시간 추가로 철회)
하모니 보라 템떨구는거 버그(테이블),x (무조건머리먼저로)
하모니 꽃개수 원대래로,x (렉)
하모니 초록 자는시간 바꾸기 (장판크기바꾼후 결정),x (장판크기 바꾼후 괜찮다 판정)


--할거--
하모니 게임타입 아이콘
하모니 디버프    아이콘 
하모니 초록 잠시간 

모디필드 웨이브셋 아이콘(연꽃)
모디필드 스와인이 소환되고 얼마안가 포효하는 문제




